1. semianello
    tabella metriche
    prod lessicograf

2. dijkstra generale
    algo
    non perfetta correttezza di R

3. chiamare dijkstra n volte
    parallelizzazione
    W/D

4. implementazione
    struttura progetto e si ehm esatto eh basta quello li e daahahahahi nono eheh eheheh va beh dai vaffanculo ma basta eh ahaha cosa sei il coso di google che scrive (incomprensibile) (silenzio) ...
    openMP e cuda per parallelizzazione
    tabella con tempi (3 colonne) (specificare hardware!!!!)
    plot tempi
    quando ci accorgeremo che la teoria fa acqua da tutte le parti giustificheremo dando la colpa all'overhead parallelo

6. conclusioni e sviluppi futuri + commento ai lettori della mancanza del punto 5.

