
Efficient parallel Internet routing algorithms
Proporre e implementare un algoritmo parallelo per trovare i percorsi a distanza minima tra un insieme finito di nodi;
se tra due nodi ci sono più percorsi a uguale distanza, scegliere il migliore in base a qualche altro criterio, tipo reliability o bandwidth.
Dataset: http://www.topology-zoo.org/dataset.html (suggerimento: concentrarsi su uno specifico network provider, ad esempio Colt Telecom network, che ha 152 nodi).

Riferimenti bibliografici:
[1] Dynerowicz S., Griffin T. G., On the Forwarding Paths Produced by Internet Routing Algorithms. Seweryn Dynerowicz (University of Namur, Belgium), Timothy G. Griffin. ICNP 2013.
[2] Griffin T. J., Lecture Notes, Algebraic Path Problems with applications to Internet Routing, Computer Laboratory, University of Cambridge, 2013.

// TODO el mundo
1. (find_qk_min leggermente meglio, facoltativo)
7. Scrivere un README.md da cristiani
8. Stampe più comprensibili per pi

Stampa bella anche nel c++


